# Створити сайт на замовлення піци. 

Тут можна завантажити приклад шаблону. - https://www.figma.com/community/file/1184172142545790709   

## 1. Перша секція:  
* Форма пошуку та кнопка неактивні.  

* У меню при кліку на кнопку Specials & Coupons показуйте банер отримати знижку на піцу, наприклад 30% у вигляді модального вікна). Можете зробити модалку власну, або використати якусь бібліотеку, наприклад Sweetalert (https://sweetalert2.github.io/). Стилі для модалки робіть за власним смаком.  

* При кліку на відповідні пункти меню – вас повинно плавно скролити до відповідної секції на лендінгу. Окрім пункту Specials & Coupons.  

* При кліку на іконку в правому нижньому куті – змінюйте вид іконки і бекграунд лендінгу чорного на білий і навпаки.  

## 2. Секція  

* Кнопка неактивна.  

* Заповнітть поля Pizza by the slice власними інгрідієнтами та коржами з різними цінами(4 інгрідієнти – 4 коржі).  

* Заповніть поле Gourmet Pizza будь якими власними піцами з різними цінами.  

## 3. Секція   

* Верстайте її за бажанням, тут ніякого функціоналу немає – лише верстка.  Кнопки не активні.   

## 4. Секція  

* Провалідуйте поля в формі, на правильність введення.  

## 5. Секція  

* Додайте у цю форму можливість для створення замовлення та створення власної піцци. При створенні піци користувач вибирає інгредієнти та розмір піци. (маленька, середня або велика). Інгредієнти (сир, пепероні, перець, кукурудза, ананаси та коржі). Під час створення піци ціна збільшується і відображається у формі.  

* Ліва частина секції – звичайна верстка.  
Завдання із зірочко.*   

* Створити у формі в 5 секції можливість врахувати знижку у суму замовлення.  

* Після оформлення замовлення весь результат замовлення відправити до себе на пошту.  

* Ліву частину у 5 секції зробити аккордіоном.  

* Нехай при створені піци інгрідієнти накладаються один на одний  


__Адаптація повинна бути, робіть її на власний смак.__   

__Цей макет лише рекомендація для фін проекту, якщо ви знайдете якийсь свій макет, який вам сподобається більше – без проблем, використовуйте його. Головне реалізуйте js функціонал із ТЗ і верстку.__